### [不吐不快]这就是手综区的人的水平么

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-27 22:48:14 by 旗旗木西西卡</span>
要不是猴区不给发手游我肯定发猴区了。。看来罚抄和little butters都不算游戏了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![img](./0_7808723i.jpg)![img](./0_73ed973i.jpg)

----

##### <span id="pid705337036">1.[12] \<pid:705337036\> 2023-07-27 22:49:55 by Gdygfdqqqq</span>
一群拿网易财报和二观流水比较的玩意你指望能有多高智商，说脑袋被门夹过都多少有点侮辱核桃了

----

##### <span id="pid705337184">2.[3] \<pid:705337184\> 2023-07-27 22:50:54 by 广阔的蓝天i</span>
见没见过手综指定3a必备引擎unity![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)
![img](./2_1348edjg.jpg)

----

##### <span id="pid705337449">3.[4] \<pid:705337449\> 2023-07-27 22:52:35 by 今锁朱楼</span>
这浓度在所有游戏论坛里都是罕见的。

----

##### <span id="pid705337528">4.[6] \<pid:705337528\> 2023-07-27 22:53:06 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
双标狗能有什么水平？
之前青蒜优菈厨的时候什么逼话都能讲。
现在散兵流水池子拉了搁那理性分析。

----

##### <span id="pid705337660">5.[1] \<pid:705337660\> 2023-07-27 22:53:55 by Teddydesu</span>
我比较敬佩他们的一点就是云也可以理直气壮![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
其实key社有啥我也不知道，但我会选择闭嘴观望

----

##### <span id="pid705337661">6.[1] \<pid:705337661\> 2023-07-27 22:53:55 by 湖心石</span>
怎么说呢，我好像知道腾讯收购个key社，突如其来，新闻下一群破防的人是哪儿来的了，明明猴区这些老二次元的地方，都是看热闹的居多

----

##### <span id="pid705337789">7.[0] \<pid:705337789\> 2023-07-27 22:54:51 by cbzmxx</span>
二的并不是很次元，鉴定为屁都不知道一点也敢大放厥词的ylg。ab,星之梦/星之人，罚抄，summer pockets这些是一个也不知道，尤其是上述这些除了summer pockets都是游戏和番剧都有的，星之梦系列甚至连psp版本的游戏都有

----

##### <span id="pid705337914">8.[0] \<pid:705337914\> 2023-07-27 22:55:38 by AkariYu3310</span>
沒想到在劇情版我還能看活的非洲土著![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705338060">9.[0] \<pid:705338060\> 2023-07-27 22:56:42 by 旗旗木西西卡</span>
>[jump](#pid705337661) 湖心石(2023-07-27 22:53) 说: 
>
>怎么说呢，我好像知道腾讯收购个key社，突如其来，新闻下一群破防的人是哪儿来的了，明明猴区这些老二次元的地方，都是看热闹的居多

猴区老二次元都是抱着乐观态度的啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)毕竟确实抱上个不缺钱的了

----

##### <span id="pid705338128">10.[0] \<pid:705338128\> 2023-07-27 22:57:13 by 纳西妲真太可爱了</span>
手综ylg是这样的，最搞笑的是还喜欢装老二次元懂哥

----

##### <span id="pid705338158">11.[0] \<pid:705338158\> 2023-07-27 22:57:25 by 秘密首领</span>
团子大家族是百度key社查的吧，正经人不都打CLANNAD？

----

##### <span id="pid705338177">12.[0] \<pid:705338177\> 2023-07-27 22:57:35 by JZ823</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)summer pockets可是当年年度最佳galgame，拿奖拿到手软

另外还有成神之日，夏洛特这种key社游戏改编番剧

----

##### <span id="pid705338321">14.[2] \<pid:705338321\> 2023-07-27 22:58:29 by 小kotomi</span>
就clannad，air， kanon就能吊打原神加崩坏系列的剧情了

----

##### <span id="pid705338336">15.[7] \<pid:705338336\> 2023-07-27 22:58:32 by 河也斜</span>
把Clannad叫团子就好像把O叫做神女劈观一样傻![妮可妮可妮](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_18.png)

----

##### <span id="pid705338413">16.[0] \<pid:705338413\> 2023-07-27 22:58:55 by 秘密首领</span>
还有天使的心跳和夏洛特他们都不知道？再怎么不济最近有部烂出圈的成神之日得知道吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705338536">18.[0] \<pid:705338536\> 2023-07-27 22:59:35 by 噢你可惜呀</span>
卡农，空气，CL，小克星，扑杀天使，重抄![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705338658">19.[0] \<pid:705338658\> 2023-07-27 23:00:25 by 清蒸盐姜香菜鱼</span>
玩原神玩的

----

##### <span id="pid705338704">20.[0] \<pid:705338704\> 2023-07-27 23:00:39 by 红绳会太子</span>
感觉像临时百度然后出来装懂哥的sb

----

##### <span id="pid705338833">21.[3] \<pid:705338833\> 2023-07-27 23:01:24 by 咸鱼摆烂王</span>
key社除了团子什么都没有 这句话足够入典了吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705339068">22.[0] \<pid:705339068\> 2023-07-27 23:02:50 by 逐日绝影</span>
不至于吧，我这个纯云都知道clannad,air和lb啊。。。有个被棒球回风评被害的麻枝准。。。

----

##### <span id="pid705339347">23.[2] \<pid:705339347\> 2023-07-27 23:04:23 by fysx</span>
![img](./23_13fa6a8s.jpg)你指望这群人有啥水平

----

##### <span id="pid705339404">24.[0] \<pid:705339404\> 2023-07-27 23:04:47 by sgqmmlz</span>
前段时间才被里版一位老哥安利了星之终途

这下能理解为什么结晶把米哈游当爹了，没什么见识是这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705339452">25.[0] \<pid:705339452\> 2023-07-27 23:05:04 by miliao_d</span>
手综懂个锤子啊，一群自以为懂完了的傻逼俱乐部

----

##### <span id="pid705339497">26.[0] \<pid:705339497\> 2023-07-27 23:05:23 by tsqtt</span>
不是，我纯纯ylg也知道key社三部曲和罚抄啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705339508">27.[0] \<pid:705339508\> 2023-07-27 23:05:26 by 广阔的蓝天i</span>
手综这群人可是连米都不带看他们的

----

##### <span id="pid705339585">28.[0] \<pid:705339585\> 2023-07-27 23:05:51 by MeliMor</span>
啊？？？我差点以为他们说的和我认识的不是一个key社。管Clannad叫团子大家族是什么流行，好土啊，想当年这还是我初中时真情实感掉过眼泪的入宅作

----

##### <span id="pid705339747">29.[0] \<pid:705339747\> 2023-07-27 23:06:47 by Gdygfdqqqq</span>
来都来了给大伙看看手综的平均智商![img](./29_064437qz.jpg)

----

##### <span id="pid705339782">30.[0] \<pid:705339782\> 2023-07-27 23:07:01 by 日德兰的悲歌</span>
光知道一个团子是吧，甚至连cl都打不出来![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid705339911">31.[0] \<pid:705339911\> 2023-07-27 23:07:50 by 啦lal</span>
谢谢理查潭U的截图，治好了我几年的低血压

----

##### <span id="pid705340055">33.[0] \<pid:705340055\> 2023-07-27 23:08:48 by 噢你可惜呀</span>
>[jump](#pid705339347) fysx(2023-07-27 23:04) 说: 
>
>![img](./23_13fa6a8s.jpg)你指望这群人有啥水平

我勒个去他们怎么敢的啊？…今年的大作那么多，几家掐起来会有人看崩铁一眼就算我输好吧。

----

##### <span id="pid705340247">34.[0] \<pid:705340247\> 2023-07-27 23:09:59 by 被窝里叉出去</span>
>[jump](#pid705339747) Gdygfdqqqq(2023-07-27 23:06) 说: 
>
>来都来了给大伙看看手综的平均智商![img](./29_064437qz.jpg)

原神![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)给个5分吧，毕竟ign标准5分以下都是不能看的玩意![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705340319">35.[0] \<pid:705340319\> 2023-07-27 23:10:26 by 怎么找个合适的昵称啊</span>
星之梦，一部很棒的短篇![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705340573">37.[1] \<pid:705340573\> 2023-07-27 23:11:56 by Sigmoni</span>
现在知道米的目标用户群体画像了吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
这么多广告费扔进去，养了那么多kol，要是连手综这几百个结晶都提纯不出来，建议米把营销部门裁掉

----

##### <span id="pid705340812">38.[0] \<pid:705340812\> 2023-07-27 23:13:23 by astronova</span>
>[jump](#pid705340319) 怎么找个合适的昵称啊(2023-07-27 23:10)说:
>星之梦，一部很棒的短篇[s:ac:闪光]

我的小机器人![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705340933">39.[0] \<pid:705340933\> 2023-07-27 23:14:10 by tsqtt</span>
>[jump](#pid705339347) fysx(2023-07-27 23:04) 说: 
>
>![img](./23_13fa6a8s.jpg)你指望这群人有啥水平

我超![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)已经进化成这样了吗

----

##### <span id="pid705341024">40.[0] \<pid:705341024\> 2023-07-27 23:14:47 by cbzmxx</span>
>[jump](#pid705339747) Gdygfdqqqq(2023-07-27 23:06) 说: 
>
>来都来了给大伙看看手综的平均智商![img](./29_064437qz.jpg)

简直像是小黑子反串，但一想到这人有可能真是怎么想的，我突然释怀地笑

----

##### <span id="pid705341184">41.[0] \<pid:705341184\> 2023-07-27 23:15:47 by 小号勿扰</span>
为什么都说成神之日和夏洛特。这俩被骂的还少吗？
就算说动漫，也是clanned，天使的心跳比较好吧。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
游戏的话，如clanned，罚抄，夏日口袋，没一个是mhy能碰瓷的。哪怕是红烧天堂，也不是m能写出来的。

----

##### <span id="pid705341738">42.[0] \<pid:705341738\> 2023-07-27 23:19:02 by ayase252</span>
这是属于不玩游戏玩的

----

##### <span id="pid705341897">43.[0] \<pid:705341897\> 2023-07-27 23:20:03 by hengentama</span>
求求米了，往手综派点意见领袖吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这水平也太 臭了

----

##### <span id="pid705341961">44.[0] \<pid:705341961\> 2023-07-27 23:20:27 by lyk6666</span>
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)就手综这帮人，我觉得没几个碰过galgame

----

##### <span id="pid705342046">45.[0] \<pid:705342046\> 2023-07-27 23:20:54 by z2616369</span>
早说了一帮弱智，之前还有看了俩百部番就自豪的开始车bangumi的神奇脑残帖

----

##### <span id="pid705342074">46.[0] \<pid:705342074\> 2023-07-27 23:21:03 by FAAET</span>
指望这群连散解的臭脚都要捧的龟物们能吐出什么象牙来，这下真的被op夺舍，玩原神玩的了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705342970">47.[0] \<pid:705342970\> 2023-07-27 23:26:32 by 案前神水咒不成</span>
手综比较常见的逻辑就是，在对线的时候要求对方找出一个在手机能和原或崩铁对打的
其实不是他们一定要把对方拉到这个级别，而是这群人真的没有没在别的平台玩游戏的能力
说直白点，被严格管控的学生或是爆不出多少米的社畜

key社的游戏有没有移植到手机上不知道，但就这群人跪舔米文案还暴论galgame没有skip的水平，可以合理怀疑艹猫柚子社都没玩过

----

##### <span id="pid705349175">48.[0] \<pid:705349175\> 2023-07-28 00:09:53 by 牧钟吾仁se</span>
云得这么理直气壮也独此一家了，但凡脑子正常点都说不出这种批话

----

##### <span id="pid705354698">49.[0] \<pid:705354698\> 2023-07-28 00:45:24 by buyuchan2</span>
>[jump](#pid705337528) 嘀嘟滴嘟嘀(2023-07-27 22:53) 说: 
>
>双标狗能有什么水平？
>之前青蒜优菈厨的时候什么逼话都能讲。
>现在散兵流水池子拉了搁那理性分析。  
>当时优菈流水刚出立马一个“百万优菈厨就这”，请问什么时候来一个“亿万夜下第一人厨/强度党/大世界党就这”的帖子？
>嗯？  
>结晶就结晶了，骂里茶骂就骂了，双标的德行改一改，双标很贱的，太贱了。  
>优菈厨等了600天还要被骂爆不出金币，真是狗东西。
>要是连散兵厨一起骂我也就算了，不敢骂散厨，欺负优菈厨子，真是好吃不贵的东西。
>川剧应该请他们都当老师，因为他们的变脸实在太快了，川剧大师都看哭了，后继

怎么能算双标呢![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)
夫子曰:“子为父隐，父为子隐，直在其中矣”

----

##### <span id="pid705356669">50.[0] \<pid:705356669\> 2023-07-28 00:58:57 by ＦＦＦＦ</span>
>[jump](#pid705342970) 案前神水咒不成(2023-07-27 23:26) 说: 
>
>手综比较常见的逻辑就是，在对线的时候要求对方找出一个在手机能和原或崩铁对打的
>其实不是他们一定要把对方拉到这个级别，而是这群人真的没有在别的平台玩游戏的能力
>说直白点，被严格管控的学生或是时间表排满还爆不出多少米的社畜
>
>key社的游戏有没有移植到手机上不知道，但就这群人跪舔米文案还暴论galgame没有skip的水平，可以合理怀疑艹猫柚子社都没玩过

说实话 崩铁那个jb优化 直接烫手 还有原神 特效小屏看不清 上次活动射五个小到在手机上看不见的弱点 真还能算手机游戏么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)。高难度要用电脑玩的手机游戏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，也是一个体验最好在pc的手机游戏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)。

----

##### <span id="pid705357310">51.[0] \<pid:705357310\> 2023-07-28 01:03:46 by 领路兔与说慌猫</span>
现在玩二游的人真的能算二次元吗？![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
Key社的作品--团子大家族，乐

----

##### <span id="pid705357725">52.[0] \<pid:705357725\> 2023-07-28 01:07:11 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
>[jump](#pid705354698) buyuchan2(2023-07-28 00:45) 说: 
>
>怎么能算双标呢![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)
>夫子曰:“子为父隐，父为子隐，直在其中矣”

散兵厨爆的金币比优菈厨爆的还少，更别提散兵的各种直接间接成本，因此就算手综的双标狗给他们米爹赛博尽孝，也不能对一个赔钱货色跟对优菈厨两幅嘴脸。
不就是欺负老实人吗？

----

##### <span id="pid705358757">53.[0] \<pid:705358757\> 2023-07-28 01:15:38 by 风野_通宵</span>
一群觉得unity游戏必秒ue5的护米宝罢了

----

##### <span id="pid705358827">54.[0] \<pid:705358827\> 2023-07-28 01:16:17 by gaoyaa</span>
cl游戏我没玩过，只看到动画，当年动画做得很好啊，就这我也知道是叫cl，团子大家族只是一首歌的名字啊……
说这句话的人，年龄翻倍有我大吗

----

##### <span id="pid705360513">55.[0] \<pid:705360513\> 2023-07-28 01:31:09 by 人间清欢夜未央</span>
从gal角度来讲，key社的作品不在我的xp上，但确实质量很高
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705360856">56.[0] \<pid:705360856\> 2023-07-28 01:34:54 by killerzxx</span>
米能不能稍微看得起手综区给点钱让他们提升下水平
再多爆点典和回旋镖张维为就要成为那个区的代言人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705361174">57.[0] \<pid:705361174\> 2023-07-28 01:38:20 by 梓川枫丶</span>
但凡有点智商的，见识多一点的，能给米哈游当狗？

----

##### <span id="pid705362106">58.[0] \<pid:705362106\> 2023-07-28 01:49:36 by La da</span>
>[jump](#pid705339347) fysx(2023-07-27 23:04) 说: 
>
>![img](./23_13fa6a8s.jpg)你指望这群人有啥水平

1、无论是说塞尔达2、还是说怪猎世界2都是要被系列粉丝拷打的。

2、![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)这位来自1987年的朋友其实也没说错，崩铁要是回到87年跟塞尔达2同台竞技，估计真的能拿1987年的年度游戏。

3、说真的前面key社玩家吐槽他把cl喊成团子大家族我没啥感觉，看到把王国之泪喊塞尔达2我突然理解这是种什么心情了。

4、客观来说，这话出来还有人点赞手综确实和知乎游戏区一个水平了。

----

##### <span id="pid705362235">59.[0] \<pid:705362235\> 2023-07-28 01:51:37 by ican110</span>
都特么就这德行还能指望路人对米的观感能好？太炸裂了。![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705362280">60.[0] \<pid:705362280\> 2023-07-28 01:52:27 by 龙兔巫玉</span>
>[jump](#pid705337184) 广阔的蓝天i(2023-07-27 22:50) 说: 
>
>见没见过手综指定3a必备引擎unity![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)
>![img](./2_1348edjg.jpg)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你别说，原粥农全是unity

----

##### <span id="pid705362487">61.[1] \<pid:705362487\> 2023-07-28 01:55:18 by 风中的妮</span>
很好奇手综除了米还玩过啥游戏![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705362702">62.[0] \<pid:705362702\> 2023-07-28 01:58:49 by 沈一馨不怕黑</span>
可能手综接触二次元是从崩坏3开始的吧，虽然我觉得原神的可能更大一点。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705363206">63.[0] \<pid:705363206\> 2023-07-28 02:06:46 by 拌饭派蒙酱</span>
正常。
不吹不黑，二游玩家本来就是二刺螈圈内人数最多浓度最低的那一批。米游和曾经的粥又是年一二游，平均二浓度和年龄又要再低一档，所以这发言真不值得惊讶。
刚看到这类典的时候我也觉得很稀奇，逐渐就见怪不怪了，原真挺出圈的，引了很多现充和小孩。

----

##### <span id="pid705363572">64.[0] \<pid:705363572\> 2023-07-28 02:12:10 by 拌饭派蒙酱</span>
>[jump](#pid705362702) 沈一馨不怕黑(2023-07-28 01:58)说:
>可能手综接触二次元是从崩坏3开始的吧，虽然我觉得原神的可能更大一点。[s:ac:哭笑]

绝大概率是先原再崩。崩的浓度要高不少，不过从某个仙家军最爱的粉毛开始引了不少流。

----

##### <span id="pid705363587">65.[4] \<pid:705363587\> 2023-07-28 02:12:29 by gtmmd</span>
讲了一万次但我还是要再讲、反复讲：殖民手综的mxz就是一群没有游戏阅历、没有二次元阅历、没有人生阅历，见识短浅还盲目自信，永远抛开事实洗脑自己只会精神胜利法，还最喜欢到处乱叫拉屎。
我就从来没见过手综mxz在聊和游戏内容有关的东西，永远都是在发散游戏外。
老二次元、小众粉都知道“圈地自萌”，不出去乱搞免得招黑惹一身骚，有基本的尊重意识，尊重同好也尊重路人。就特么一群不知道哪儿来的蛆，入侵二次元玩饭圈、平等地恶心所有人。
尤其是那一副“意淫”的理直气壮的逼样，说他们“云”都是抬举了，真云玩家多少还是看的二手材料，手综这帮逼只会百度搜一个词出来，然后复制黏贴到论坛，这连云都算不上，纯纯的新时代文盲边翻字典边吵架![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid705365029">66.[1] \<pid:705365029\> 2023-07-28 02:35:09 by 乙庄焦甲桂党</span>
虽然这个版经常把手综和手瓜放在一起说，但细究起来其实有分别，手综走廊ylg味更浓一点。猜测是有相当部分本来不玩二游的厂商冠军粉加入的原因。
另外手综的典那要挖真是没完，暴论奇多。

----

##### <span id="pid705367471">67.[0] \<pid:705367471\> 2023-07-28 03:35:01 by 天然呆的龙</span>
我键黑都看不下去了.jpg

